Para poder correr cualquier ejercicio, debe primero compilarlo usando gdb o g++. 
Por ejemplo, para compilar el archivo ej1.cpp, debe correr en la terminal el siguiente comando: 

g++ ej1.cpp -o ej1

Luego, en el directorio habrá aparecido un archivo con el nombre ej1. Para poder correrlo debe escribir el
siguiente comando en la terminal: 

./ej1 

Al ejecutar el programa este esperara a que se le brinde una entrada adecuada por el standard input.
Para saber que entrada proporcionarle al programa, puede consultar en https://onlinejudge.org y buscar
los problemas 1233 (ej1), 1265 (ej2) y 12363 (ej3). 
